安娜·斯科特（Anna Scott）是地球上最著名的女演员，哦，我很棒，我喜欢它
爱她的微笑我会说她是地球上最美丽的女人
Thakur是您在诺丁山最不成功的店主
狄更斯为旅行书店写的书啊，当他卖掉有关
新的约翰·格里森（John Grisham）惊悚片也是一部小说，不是吗
他们是天壤之别这酸奶是蛋黄酱有问题
在那里，我们离命运只有片刻之遥
谢谢，但我不认为你会相信谁
只是其中有人著名嘿
最好不要告诉任何人，我有时会告诉自己，但是
别担心，我不会相信有这个女孩，但是你绝对
一定不要告诉别人好吧，Vicky花了你所有的钱让你
吮吸脚趾，哦，天哪，我的室友，嗨，你有一个特技表演的屁股，我
可能有一个儿子，但是老兄，您从事护照工作的经历是梅尔·吉布森（Mel Gibson）的
实际上，梅尔（Mel）做自己的屁股工作，是丽塔·海沃斯（Rita Hayworth）曾经说的
梦醒时睡着了，他们不喜欢它
您是否觉得没有明天会有您和每张报纸的照片
这里到廷巴克图，让我们放心哦，没有你的生命，他们在我尝试过的任何时候都打电话给你
正常情况下，这只是四个创作者的灾难
婚礼和葬礼来了不太可能的浪漫，这是女神的小手
凡涉及两个截然不同的人之间的山羊的凡人
同一件事不是很真实，你知道
我住在诺丁山，你住在比佛利山庄，全世界每个人
知道你是谁我也是一个站在男孩面前的女孩，要求他
爱她，你知道一个叫做诺丁山的地方，我不会在外面